Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episod 20]
Yan Hui?
Ini bukan ilusi.
Jun Che, apa yang berlaku?
Cepat minta seseorang menghalang Yan Hui.
Awak dan Yan Hui.
Ini bukan ilusi.
apa yang awak cakap ni?
Jom cari dia dan tanya terus.
awak nak pergi mana?
Untuk mencari Yan Hui?
Untuk bersamanya selamanya?
Adakah anda gila? apa yang awak cakap ni?
Yingying,
kami suami isteri.
Kami adalah keluarga.
Jangan tinggalkan saya.
Takkan awak akan kekal di sisi saya selamanya?
Baiklah.
Saya takkan tinggalkan awak.
Anda tidak waras sekarang.
Di manakah Calming Bead anda?
Manik Yang Menenangkan?
Awak berikan kepada saya.
Saya membawanya bersama saya sepanjang masa.
Tetapi Yingying,
Saya sangat jernih sekarang.
Saya tahu apa yang saya mahu.
Bagaimana keadaan Jun Che sekarang
menjadi betul-betul seperti dia
dalam kehidupan sebelumnya?
Pengawal!
Iringi Permaisuri
pulang ke Istana Changchun.
Tanpa perintah saya,
dia tidak dibenarkan
mengambil satu langkah pun di luar.
Berhenti!
Berikut ialah Token Pengawal Longxiang.
Semua yang berlaku hari ini
begitu pelik.
Mengapa Yan Hui
tiba-tiba datang kepada saya?
Yingying!
Ahli sihir ini mengawal saya
dengan cacing berbisa.
Sang Li?
Ia adalah Sang Li.
Sang Li,
lama tak jumpa.
[Sehari yang lalu]
Sang Li,
Saintess mahu berjumpa dengan awak.
Sila ikut kami.
Saya kini hanya menerima titah baginda.
The Saintess tiada
kaitan dengan saya lagi.
Kalau berani
untuk menyentuh lelaki di dalam,
Saya akan membuat anda menyertai dia dalam kematian
apabila saya kembali.
orang suci,
semuanya seperti yang anda mahukan.
Baginda telah
mempercayainya sepenuhnya
bahawa Yang Mulia dan Yan Hui
sedang menjalin hubungan sulit.
Jika begitu,
Saya akan ambil cuti sekarang.
Berhenti.
Anda belum boleh pergi.
Semuanya dilakukan
mengikut keperluan anda.
Anda berkata selagi
Baginda mempercayainya...
jangan lupa,
badan awak ada di tangan saya sekarang.
Dan Yan Hui itu
kini tidak sedarkan diri.
Jika anda ingin menyelamatkan diri anda,
anda mesti melakukan seperti yang saya katakan.
Kemudian lepaskan Yan Hui.
baiklah.
Awak bodoh yang mabuk cinta
adalah seperti gangguan.
Teruskan.
Saya akan bagi awak peluang
untuk jumpa dia buat kali terakhir.
Ucapkan selamat tinggal yang sepatutnya
kepada kekasih awak.
Saya akan ambil cuti sekarang.
ingat,
lebih baik anda tidak bermain sebarang helah.
Rumah Fengman sekarang
dipenuhi dengan umatku.
[Rumah Fengman]
bodoh,
anda tidak perlu
untuk menunaikan hajat saya lagi.
Jangan fikir saya dah tak sabar nak kahwin dengan awak.
saya cuma
berasa sedikit menyesal.
♪ Saya sangat jatuh cinta ♪
♪ Kisah cinta dan benci yang penuh kekecohan ♪
♪ Siapa yang harus saya tanya apabila saya terperangkap? ♪
♪ Sembuhkan parut dalam mimpi lama saya ♪
♪ Kehidupan memberi saya kegembiraan dan kesedihan ♪
Anda adalah orang pertama yang berfikir
lawak saya kelakar.
Saya ambil awak sebagai kawan saya.
♪ Ciuman membangkitkan cinta dan benci ♪
♪ Siapa yang boleh menyelamatkan saya daripada mimpi lama saya? ♪
♪ Siapa yang boleh menyelamatkan saya dari bandar sunyi ini? ♪
Saya sangat berharap mata saya cepat sembuh,
jadi saya boleh jumpa awak lebih awal.
♪ Siapa yang boleh memberi saya kebebasan? ♪
Saya masih tidak tahu rupa awak.
Apabila mata saya pulih,
♪ Jangan berani bertanya pada jiwa yang mabuk cinta ♪
Saya pasti akan datang dengan
perarakan perkahwinan yang besar untuk mengahwini awak.
♪ Pada tengah malam, cahaya bulan bersinar terang ♪
♪ Siapakah kekasih berubah-ubah
yang saya tunggu? ♪
♪ Cinta hilang sementara kebencian kekal ♪
♪ Sedar bahawa permulaan yang baik
tidak menjamin pengakhiran yang bahagia ♪
♪ Lupakan dia yang tidak pernah
kembali dalam mimpi lama saya ♪
♪ Saya tidak akan lagi
menunggu kekasih saya yang berubah-ubah ♪
♪ Ingatan muncul pada waktu malam ♪
♪ Jadilah manusia yang hidup ini ♪
♪ Pada musim bunga seterusnya ♪
Mata saya telah pulih.
♪ Saya tidak akan bertanya kepada kekasih saya ♪
di mana saya?
♪ Saya hanya akan menikmati hidup dan cinta saya ♪
Di manakah wanita perubatan itu?
[Dewan Taiji]
Bunuh mereka.
Semua orang dari Daning patut mati.
Hanya dengan membunuh mereka
boleh awak kawal semuanya!
Pergi bunuh mereka sekarang, Che!
Bunuh mereka.
itu,
pergi bunuh mereka sekarang.
Bunuh mereka, Che!
Pergi.
Bunuh mereka.
saya tidak akan...
Saya tidak akan membiarkan anda mengawal saya.
Tuanku.
itu,
kamu akhirnya datang.
apa...
Apa yang awak ubat saya?
Sejak saya kecil,
anda telah merendam saya dalam ubat
dan menjadikan saya seorang Lelaki Dadah.
Tak cukup ke?
Saya membius awak sekarang
hanya untuk membuat anda
seorang maharaja yang berkelayakan.
itu,
pada masa kini,
semua orang akan mengkhianati anda.
Hanya ibu awak
dan kuasa di tangan anda tidak akan.
Pergi.
Bukakan pintu penjara untuk saya.
Saya akan membantu anda membina semula dunia baharu.
Keluarkan pesanan.
Majlis esok
akan mengikut aturan Saintess.
Ya, Tuanku.
Sang Li, awak...
Jangan pernah datang ke tempat ini lagi.
Gadis bisu yang menyelamatkan saya...
Saya membunuhnya.
Dia sudah mati.
Jika anda membenci saya dan ingin membunuh saya,
kemudian pergi ke hadapan.
Dia tidak mati.
Awak adalah dia.
Adakah ini sapu tangan sutera anda?
Wangiannya unik.
Saya membuat wangian ini daripada ambergris.
Ia adalah satu daripada jenis.
Orang yang akan meninggalkan sapu tangan ini di sini
hanya boleh menjadi Sang Li apabila dia
bertukar badan
oleh Racun Pengikat Jantung.
♪ Rambut hitam bertukar menjadi asap,
cinta berakhir dengan kesedihan ♪
Yan Hui,
awak sakit merindui dia?
Jika anda sangat merinduinya,
♪ Di tepi Jambatan Naihe,
tiada siapa yang mempunyai cinta yang sempurna ♪
Saya boleh menggali dia untuk anda lihat.
Ini sapu tangan
yang awak letak di bawah bantal saya.
♪ Nasib hidup ini cetek, mengeluh,
suka susah untuk dijelaskan ♪
Ini adalah yang anda berikan kepada saya
apabila anda berpura-pura menjadi gadis bisu.
Mereka sama.
♪ Sebelum Batu Tiga Kehidupan,
masa diukir menjadi tahun cahaya ♪
♪ Apabila lampu pertama kali bersinar,
satu pandangan dari anda terasa seperti selama-lamanya ♪
Jauh lebih baik.
betul tu.
Saya sengaja menyamar
sebagai orang bisu untuk menipu awak.
♪ Di hadapan Buddha, dengan taat,
terdampar di hadapan Sungai Lupa ♪
Saya merancang untuk meracuni awak sampai mati,
tetapi secara tidak sengaja,
Saya menyembuhkan mata anda sebaliknya.
Bunuh saya jika anda mahu. Terpulang kepada anda.
♪ Mencari tiga seumur hidup,
hanya mengingati senyumanmu ♪
Mengapa anda tidak mahu mengakuinya?
Bukankah awak selalu cakap
awak nak saya kahwin dengan awak?
Sang Li,
♪ Saya akan melawan syurga
untuk memenuhi cinta ini ♪
adakah anda diancam oleh seseorang?
Beritahu saya.
Selagi saya di sini,
kita akan hadapinya bersama.
Anda lebih baik tidak bermain sebarang helah.
♪ Antara mekar dan daun,
penjelmaan semula memudar seketika ♪
Rumah Fengman sekarang
dipenuhi dengan umatku.
♪ Saya harap dalam hidup ini,
kita tidak akan berpisah lagi ♪
Anda terlalu berfikir.
Percayalah.
♪ Bilakah cinta ini akan berhenti?
Hati saya terikat dengan seribu simpul ♪
bodoh,
adakah anda akan mati untuk saya?
saya akan.
Selagi saya boleh bersama awak,
♪ Masa lalu tidak dapat dilupakan ♪
Saya akan lakukan apa sahaja.
Ibu Jun Che menyuruh kamu melakukan ini?
Dia mengugut saya menggunakan Yan Hui.
Tiada siapa yang boleh mendekati Baginda sekarang.
Baginda berada
di bawah kawalannya sepenuhnya.
Dia mahu menggunakan Baginda
untuk membunuh semua orang Daning
pada Ritual Penyembahan Syurga esok.
Yan Hui minta saya bercakap dengan awak.
Dia berkata jika saya memberitahu anda kebenaran,
anda pasti akan mencari jalan.
Saya tidak dapat melihatnya sekarang.
Bagaimana saya boleh memujuknya?
Salam sejahtera, Tuanku.
Tuanku,
Her Grace memberitahu saya untuk memberikan ini kepada anda.
[Lima]
Bawa Manik Penenang ini kepada Jun Che
dan minta dia datang berjumpa saya.
Jika dia tidak datang,
hubungan kita
berakhir selamanya.
Ini adalah Manik Penenang.
Ibu saya mendapatkannya untuk saya.
Ia berfungsi dengan baik.
Jika anda menyimpannya dekat dengan anda,
Saya rasa bunyi-bunyi itu
mungkin menjadi kurang bising.
Berikan pesanan saya.
Tuangkan Serbuk Sakit Hati ini
ke dalam parit.
Saya mahu air ini
untuk mengoyakkan
bahagian dalam sesiapa yang meminumnya,
dan menjadikan mayat
menjadi abu apabila bersentuhan.
Tuanku.
Saya tahu awak akan datang.
Mengancam saya?
Betul kata ibu.
Yang meracun
dan mengutuk saya bukan dia.
Ia adalah awak.
Yan Hui yang anda lihat sebelum ini
adalah Sang Li yang menyamar.
Masih berdalih!